LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL
Seon Woo-hyeol.
¿De verdad vas a morir?
¿En serio?
Moriré gustosamente cuando llegue mi hora,
pero nunca te dejaré
tener tu camino.
Espero que nunca nos volvamos a encontrar.
Odio
verte.
¿Quién demonios es?
LATIDOS
EPISODIO 14
¿Dónde está Woo-hyeol?
¡¿Dónde está?!
-Seop!
-Dong-seop!
Seop!
Seop, ¿estás bien?
¿Cómo encontraste este lugar?
No esperaba menos
de los secuaces de Woo-hyeol.
No es de extrañar que el lugar huela a sangre.
¿Todavía estás chupando sangre humana?
Veo que Woo-hyeol
no te ha dado suficiente sentido común.
Más te vale cuidar tus palabras.
Lee Man-hwi!
No le pongas una mano encima.
¿Estás bien?
¡Chicos!
Apúrense allá abajo.
Nosotros nos encargamos de esto aquí.
Entendido.
-Tengan cuidado.
-De acuerdo.
Woo-hyeol!
¿Estás seguro de esto?
Rose.
¿Qué demonios?
Sal a la luz.
Date prisa.
Woo-hyeol, vamos.
-¿Qué pasa?
-Espera.
Te daremos tiempo, así que sal de aquí.
Gracias.
Espera.
Por favor, ten cuidado.
Sang-hae!
Seop.
Mira lo débil que te has vuelto
después de beber paquetes de sangre caducada
todos estos años
en lugar de alimentarte de humanos.
¡Vampiros como tú son la razón
por la que el resto de nosotros somos tratados como monstruos!
¿Qué quieres decir?
¿Qué son los vampiros?
¿si no monstruos?
Nosotros...
nada como tú.
Woo-hyeol!
Woo-hyeol...
Tú eres el monstruo
que encierra a los humanos y chupa su sangre.
No nosotros.
Sang-hae!
Levántalo.
Vamos.
Woo-hyeol!
¡Woo-hyeol, ¿dónde estás?
Por favor, llámame
tan pronto como recibas este mensaje.
No te atrevas
ponerle un dedo encima a Woo-hyeol.
Pronto,
tu pandilla será cosa del pasado.
-Lee Man-hwi.
-Rose, no lo hagas.
¿Cómo podemos dejarlo ir?
Quédate ahí.
Maldición.
-Woo-hyeol!
-Woo-hyeol.
Woo-hyeol!
-¿Estás bien?
-Sí.
Woo-hyeol.
Estoy bien.
Dios mío.
Estás lejos de estar bien.
¡Tus heridas no están sanando!
-¿Qué te pasa?
-Rose...
-¿Qué te pasa?!
-Vamos.
Woo-hyeol, por ahora...
Sr. Seon.
No sé si me reconoces,
pero soy Joo Dong-il.
Tú eres...
No sé cómo agradecerte.
Muchas gracias.
De nada.
Debería agradecerte yo a ti.
Estoy tan aliviado
de que sigas vivo.
Tu hija también estará encantada.
¿Mi hija?
Ven conmigo.
¿Qué?
¿Dónde está todo el mundo?
¿Cómo pudiste venir aquí sola
en tu estado?
¿sin decirnos nada?
¿Y si te hubiera pasado algo?
Man-hwi me atrajo a este lugar.
Tuvimos suerte de que Rose sintiera algo extraño
en este lugar durante su ruta de entrega.
Las cosas podrían haber salido mal.
Cuéntame.
El lugar olía a sangre
y tenía una mala sensación al respecto.
Lo siento.
Woo-hyeol.
¿Puedes dejar de disculparte con nosotros?
Siempre actúas por tu cuenta
y solo te disculpas después.
-Sang-hae.
-Ey, está herido. No seas tan duro.
Estoy molesto.
CASA DE HUÉSPEDES OASIS SOMBREADO
No tenía ni idea
que volvería aquí.
Por favor, no le cuentes a In-hae
lo que pasó
en ese lugar.
Podría quedar en shock.
Debe haberlo pasado mal
estando sola,
y no quiero preocuparla.
De acuerdo.
¿Vamos?
Woo-hyeol, ¿dónde estabas?
Bueno...
In-hae.
Deben tener mucho de qué hablar,
así que les daré algo de espacio.
Gracias, In-hae,
por convertirte en
una mujer joven tan saludable.
Debería haber
regresado antes.
Lamento haber tardado tanto.
Pensé que estabas muerta y desaparecida hace mucho tiempo.
Pero has vuelto entera.
¿Por qué estás aquí?
Deberías haber permanecido muerta.
¿Por qué apareciste de la nada?
Quería acercarme,
pero no pude.
No me interesan tus excusas, así que vete.
In-hae.
No deberías haber aparecido.
Deberías haber llevado una buena vida después de abandonar a tu familia.
¿Cómo se supone que debo reaccionar después de todo este tiempo?
¿Crees que te agradecería por seguir con vida?
No te abandoné a ti ni a tu madre.
No fue así.
- Yo...
- ¡No necesito un padre como tú!
Así que vete si has terminado de hablar.
Y nunca vuelvas aquí.
¿Por qué hacer algo que no te pedí que hicieras?
Nunca te pedí que buscaras a mi papá.
No es solo tu padre.
También es el hombre al que debo agradecer
por proteger esta mansión durante tanto tiempo.
Tal vez tú quieras agradecerle, pero yo no.
Es un egoísta desgraciado
que abandonó a su familia.
Él es tu única familia.
Él se preocupaba por ti.
Debes haberlo pasado mal.
La sangre tira más que el agua.
Tu padre debe haberte extrañado mucho.
¿Qué tal si
lo perdonas ahora?
Es demasiado tarde.
Nunca lo perdonaré.
Oye, In...
¿Woo-hyeol podría morir?
Eventualmente lo hará a menos que
chupe a Butler Joo hasta dejarla seca de sangre.
Estás mintiendo.
¿Por qué moriría?
No es verdad, ¿verdad?
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
Espera.
¿No estás bromeando?
Entonces...
encontrar al padre de Butler Joo
¿su forma de resolver sus asuntos?
¿Para que ella no esté sola después de que él muera?
¡Basta de hablar de que él muera!
No permitiré que eso suceda.
¿Y cómo exactamente vas a hacer eso?
¿Qué podemos hacer al respecto?
Pobre Woo-hyeol.
Ustedes deben mantenerse fuertes.
¿Qué vas a hacer ahora?
Esto sucedió porque le enseñaste
cómo ser humano.
¿Qué harás
si le sucede algo?
Woo-hyeol...
está haciendo todo lo posible.
Y he decidido respetar
su elección.
Puede ser difícil,
pero haz todo lo posible para protegerlo hasta el final.
Puedes quedarte aquí.
El baño está abajo.
Avísame si necesitas algo.
No sé...
si debería quedarme aquí.
Puede llevar algún tiempo,
pero todo estará bien.
Ella extrañaba mucho a su padre.
Por cierto,
¿No te sumergiste en un sueño profundo durante 100 años para convertirte en humano?
Según lo que entendí,
parece que no lograste convertirte en uno.
¿Pasó algo?
Resultó así.
Es una lástima.
Aunque no logré convertirme en humano,
No me arrepiento en absoluto.
Obtuve algo más precioso que eso.
Y se lo debo todo a tu familia.
Solo fue posible
porque me protegiste
y esta mansión.
Realmente es increíble
finalmente conocer a la persona
de la que se ha hablado en mi familia
durante generaciones.
Siempre he tenido curiosidad por ti,
y me trajiste a mi hija.
Muchas gracias.
Me disculpo por lo que tuviste que pasar allí.
No todos los vampiros son así,
así que por favor no te hagas una idea equivocada.
Descansa bien esta noche.
In-hae.
¿Qué demonios ha pasado por él?
LEE MAN-HWI
¿Qué estás tramando?
Sus secuaces aparecieron,
así que tuve que dejarlo ir.
¿Qué?
Incluso mi escondite fue comprometido
mientras intentaba capturarlo.
Esos pequeños bastardos.
¿Tu escondite? ¿Qué estaba pasando allí?
¿Qué has estado haciendo--
Eso no es asunto tuyo.
Sería mejor que te abstuvieras
de comportamientos imprudentes.
-¿Qué?
-Actúa de manera racional.
La sangre de Seon Woo-hyeol es lo primero.
Si quieres que se haga el trabajo,
elige tus acciones sabiamente.
De acuerdo. Solo espera.
Capturaré a Seon Woo-hyeol
con mis propias manos, sin importar qué.
¿Cómo te sientes?
Bien, gracias a ti.
Me alegra.
Pero verás,
parece que lastimé profundamente a In-hae,
y no sé qué hacer al respecto.
Aclara cualquier malentendido
y pídele perdón por las cosas que has hecho mal.
Puede que haya estado quedándose en esta mansión
con la esperanza de que vuelvas algún día.
¿De verdad crees eso?
Fue alrededor del momento en que se discutía la reurbanización de este vecindario.
Lee Man-hwi se me acercó
y sugirió que vendiera la mansión por un precio.
Me mantuve firme, negándome a vender la propiedad
para mantener la promesa hecha por mi linaje.
REUNIÓN INFORMATIVA DE REURBANIZACIÓN PARA RESIDENTES
Maldición.
¿Qué tiene de especial esa casa vieja de todas formas?
Cuéntame.
Qué hombre egoísta. Qué frustrante.
-La reurbanización...
-Cuando la reurbanización
estaba a punto de fracasar por mi culpa,
los vecinos empezaron a resentirme.
Tenía muchas deudas,
Así que estaría mintiendo si dijera
que no me dejé influenciar por la oferta.
Sin embargo, quería proteger esta mansión.
Creía que proteger esta casa
como su último mayordomo
era la forma de proteger a mi familia
y a mi única hija.
Ya había tomado una decisión,
pero luego él me hizo otra visita.
Como te dije muchas veces,
la mansión no está en venta.
Así que por favor, regresa.
Y esa noche,
algo inesperado sucedió.
¿Cómo entraste aquí?
Puedo hacer cualquier cosa si me lo propongo.
Sal de aquí.
Vete en este mismo instante.
¿Qué demonios eres?
Te dije que te moderaras con el alcohol.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Dónde estoy?
¿Ves?
Esto no habría pasado
si hubieras obedecido.
¿Qué tiene de especial
esa mansión en ruinas de todos modos?
Protegerla
no traerá de vuelta a Seon Woo-hyeol.
Te di una oportunidad.
Y tú fuiste quien la echó a perder.
¡Ábrelo! ¡Eh!
¡Sácame de aquí!
¡Eh! ¡Ábrelo!
¡Ábrelo!
No había nada
Que pudiera hacer allí.
Lo único que podía hacer
era aferrarme a la vida mientras él se alimentaba de mí.
Con la muerte acercándose,
solo mi familia
vino a mi mente.
No podía morir dejando a In-hae sola,
porque le prometí que volvería.
Fui un padre miserable
que no había hecho nada
por su hija.
Por eso...
Al menos quería cumplir mi palabra
y volver a ella cueste lo que cueste.
No será fácil para ella reunir
tanto dinero en poco tiempo.
Entonces que la ley se encargue.
¿No es ese tu trabajo?
El que carece de dinero
cederá primero.
Sí, señora.
Por cierto, mientras estamos en ello,
reanudemos la reurbanización
en Gongcheon-dong.
¿En Gongcheon-dong?
Esta vez lo impulsaremos con fuerza.
Forma una asociación de reurbanización.
Considerado hecho.
De acuerdo.
Nos vemos luego.
Incluso mi escondite fue comprometido.
mientras intentaba capturarlo.
Lo que es tuyo es mío.
Estamos en el mismo barco.
Solo espera.
Capturaré a Seon Woo-hyeol
con mis propias manos, sin importar qué.
¿Está todo bien?
Sr. Shin.
Deberías ver esto.
¿Qué es?
La Sra. Na está retirando su inversión
en la casa de huéspedes.
¿Qué?
CARTA DE RETIRO DE INVERSIÓN
Pareces una persona diferente.
¡Oh, ahí estás!
¿Qué opinas?
Se cortó el pelo y está bien vestido.
¿No se ve genial?
No te vayas de tu puesto
durante el horario de trabajo.
No podía morir dejando a In-hae sola,
porque le prometí que volvería.
In-hae, ¿puedo entrar?
Voy a entrar.
In-hae.
Debes...
odiarme mucho.
Todo este tiempo,
lo has pasado mal tú solo.
Lo siento.
De verdad lo siento.
No
te abandoné a ti ni a tu mamá.
Quería volver a ti,
pero no pude.
Pero aún así,
oré una y otra vez
por una última oportunidad de verte.
Y estoy aliviado
de que pudimos volver a vernos.
Ahora puedo morir
sin ningún arrepentimiento.
¿Quién dice que puedes morir?
Te resentí y te odié.
¿Sabes lo aterrador que fue
quedarme completamente solo?
¿Sabes cuánto te extrañé?
Lo siento.
Gracias por aguantar.
Gracias
por cumplir tu promesa
y volver a mí.
Lo siento, papá.
Lamento mucho haber sido duro.
Me desconcerté por la noticia.
Eso es lo que debería decir.
¿Vampiros en una casa de huéspedes?
¿Cómo tiene sentido eso?
No lo tiene, y lo sé.
Pero deberías intentar
eliminar el problema,
no retirar tu inversión.
Si haces esto cuando la casa de huéspedes
acaba de abrir,
el inversionista--
¿Cuál es el problema
de retirar mi propio dinero?
Ya ha sido revisado por mi abogado,
y todo está en regla.
La Sra. Joo también aceptó cumplir.
¿Qué? ¿Ella lo hizo?
Ya está decidido.
No, esto debería haberse discutido
conmigo, no con In-hae.
La casa de huéspedes fue mi idea,
lo que significa que soy responsable
del dinero de la inversión.
Sr. Shin,
¿Siempre has sido tan poco profesional?
Me gustaría hacerte la misma pregunta.
Estás actuando por tus emociones.
Estoy decepcionado.
Si va a ser así,
tendré que reconsiderarlo.
todas mis otras inversiones.
Mamá se preocupaba por ti
incluso en sus últimos momentos.
Tenía miedo en ese momento
porque no sabía qué hacer
cuando una persona moría.
También me sentía mal por mamá.
Debería haber hecho todo lo posible
para quedarme contigo y tu mamá.
Aquí.
¿Has estado guardando esto?
Lo encontré mientras limpiaba el lugar.
¿Lo recuerdas, verdad?
Cada vez que salías,
me pedías que lo guardara seguro para ti.
Por supuesto que lo recuerdo.
Contiene
mi tesoro más preciado en su interior.
¿Los pusiste tú?
Sí.
Quería mostrarte
que las flores pueden florecer
incluso en un árbol muerto.
Y de la misma manera,
puedes amar y ser amado por alguien.
Incluso en mi ausencia,
espero que nunca olvides.
Que eres alguien
que puede amar y ser amado.
Gracias
por rescatar a mi papá.
No, no lo hagas.
Lloré demasiado.
Prefiero hablar así.
Lo hiciste bien.
Sé que no fue fácil para ti.
Buen trabajo.
Gracias.
Siempre parezco estar agradeciéndote por cosas.
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
Arruiné todo para ti al abrir el ataúd un día antes.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Lo dejaré pasar
ya que soy guapo y amable.
Dios mío.
Dado que así es como es,
¿por qué no adelantamos las cosas?
Feliz Día de la Sangre.
Beberás sangre llena de amor
y te convertirás en humano.
Correcto.
¿Qué pasa?
No creo que esa sea la mejor idea.
¿Por qué no? ¿No quieres
convertirte en humano lo antes posible?
Quiero protegerte
el mayor tiempo posible.
Pero puedes hacerlo
incluso después de convertirte en humano.
Bueno...
La cicatriz que me alerta
cuando estás en peligro
desaparecerá una vez que me convierta en humano.
Quiero protegerte todo el tiempo que pueda
antes de que desaparezca.
¡De ninguna manera!
Gi-suk!
¿Escuchaste las noticias?
¿Qué noticias?
¿Qué hago contigo?
Mira esto.
Están obteniendo nuestras firmas
para reiniciar el proyecto de reurbanización.
¿De verdad?
Así es. Mira.
Nuestra paciencia finalmente dará sus frutos.
FORMULARIO DE CONSENTIMIENTO DE REURBANIZACIÓN
No estabas bromeando.
Por supuesto que no. ¡Míralo!
-¡Finalmente!
-¡Esto es genial!
-¡Lo sé!
Dios mío.
No te preocupes por mí y sírvete.
Dudo que hayas tenido comidas adecuadas allí.
Dime si hay algo que quieras. Te lo compraré.
¿Todos los demás se fueron a algún lado sin cenar?
Correcto.
Ellos están comiendo fuera para darnos un tiempo a solas.
¿Comiendo fuera?
Es una cosa.
Comamos mientras esté caliente.
Déjame probar.
- Tiene un sabor tan rico.
- Tiene hongos de pezuña negra.
Come un poco.
¿Te estafaron con tu depósito?
Sí.
No tenía a dónde ir,
así que terminé viviendo aquí.
En retrospectiva, fue lo mejor.
Gracias a Woo-hyeol,
pude volver a verte.
Pero...
¿No fue incómodo
vivir con él bajo el mismo techo?
Fue agradable
tenerlo aquí.
Ya veo.
In-hae.
Quizás...
No importa.
Qué alivio.
Habría sido aterrador
vivir en una casa vieja solo.
Tienes razón.
No habría podido arreglármelas sin él.
¿Has pensado en una forma
de capturar a Seon Woo-hyeol?
Hay una forma.
¿Cuál es?
¿Por qué debería decírtelo?
Duplicaré el pago.
Pero el dinero no lo es todo.
Mi vida también estará en juego.
¿Tienes miedo
de que te mate o algo así?
Es solo que no confío en los humanos.
Está bien.
Aquí es donde termina.
El trato está cancelado.
Puedes irte.
Como humano, eres inferior
a los vampiros en todos los aspectos.
¿Realmente crees
que puedes capturarlo tú solo?
Un medio vampiro no es como nosotros,
y se necesitará una forma especial
para capturar a uno.
Si me dices cómo puedo obtener
la sangre de un medio vampiro,
Proporcionaré todo lo que se necesite.
Bien, así será.
Dime por qué necesitas
la sangre de un medio vampiro,
y te diré lo que sé.
¿Está aquí la Sra. Joo In-hae?
Ella es nuestra jefa. ¿Por qué preguntas?
Se envió un correo registrado desde el tribunal.
-¿El tribunal?
-Sí.
¿Qué está pasando?
Se te envió un correo certificado
desde el tribunal.
Por favor, firma aquí mismo.
De acuerdo. Aquí tienes.
Gracias. Que tengas un buen día.
Igualmente.
¿Te metiste en problemas?
¿Qué? ¿Problemas?
No, no es nada de eso.
-Definitivamente no.
-Esto es extraño.
Entonces, ¿por qué estás recibiendo correo
del tribunal?
ORDEN DE PAGO
Es una orden de pago
emitida por el tribunal.
Tal vez tenga que ceder
esta casa a la Sra. Na.
¿Qué quieres decir
con que tendrás que cederla?
La cosa es,
La Sra. Na vino recientemente
y pidió que le devolvieran el dinero de la inversión.
¿Por qué de repente
retira su inversión?
Porque descubrió que eres un vampiro.
No puede permitir ninguno en la casa de huéspedes.
SEON WOO-HYEOL
No es típico de ti llamarme primero.
¿De qué se trata esto?
¿Estás libre hoy?
Me gustaría hablar contigo.
Suena bien.
¿Podemos encontrarnos en mi casa?
Claro, estaré allí.
El dinero habla, eso seguro.
CONTRATO DE INVERSIÓN
Si estás haciendo esto por mí, detente.
Todo lo que tengo que hacer es irme.
Me iré, así que la mansión--
No, debería ser ella quien se vaya.
Ella es la que se interpuso entre nosotros.
Ella debe irse
para que tengamos un final feliz.
Sra. Na.
¿Todavía no lo entiendes?
Lo que quiero es la mansión y a ti.
Todo se resolverá una vez que Joo In-hae se vaya.
¿Lo entiendes?
Te pido que dejes la mansión en paz.
¿Qué?
Para ti, puede ser solo otra mansión
que te gustaría poseer,
pero algunas personas han arriesgado sus vidas
para cumplir su promesa de protegerla.
El mayordomo Joo encontró a su padre
y finalmente está a punto de ser feliz.
Hacerla pasar por tanta dificultad nuevamente
es demasiado cruel.
Por favor, deja de lado tu codicia
por esa mansión.
No sé qué historia guarda esa casa,
pero dudo que deba preocuparme.
¿Tienes un momento?
Me gustaría preguntarte algo.
¿De qué se trata?
Dado que has administrado esta casa durante tanto tiempo,
deberías saberlo mejor que nadie.
¿Visitabas el sótano a veces?
Sí, bajaba allí ocasionalmente
para quitar el polvo del ataúd
y asegurarme de que no hubiera moho.
¿Hay algo mal?
No, no hay nada mal.
Entonces hacías visitas frecuentes
al sótano.
Entonces...
¿Sabes algo sobre el oro
que estaba en el sótano?
¿Perdón?
¿Oro?
¿Había oro en el sótano?
Necesito que me respondas honestamente.
¿Estás diciendo que esto es nuevo para ti?
Nunca escuché nada al respecto.
Ya veo.
Entonces esta conversación nunca ocurrió.
¿Quién en el mundo se llevó el oro?
OFICINA DE ABOGADOS SEONJIN
Según el contrato,
parece que no hay problemas legales.
Si no puedes devolver
el dinero de la inversión,
te sugiero que te reúnas
con el inversor para resolverlo.
¿Hola?
¿Qué?
¿Has estado bien?
Do-sik,
¿Qué pasó con el dinero de la inversión?
Ni siquiera me lo dijiste.
Sé que habrías estado luchando con eso solo.
Fue mi idea abrir la casa de huéspedes.
Solo te ayudé porque me sentía algo responsable.
No estoy contento de que vivas con Seon Woo-hyeol en esa mansión,
pero no podía quedarme de brazos cruzados y verte
ser expulsado.
Ya no sé lo que siento.
Soy un hombre de negocios,
pero nunca puedo pensar con claridad cuando estás involucrado.
Esto es una carga para ti.
Todavía siento lo mismo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Devolviste el dinero de la inversión tú mismo.
Como dije la última vez,
Sugerí abrir la casa de huéspedes
así que también soy responsable del dinero de la inversión.
¿Y bien? ¿Vas a ayudar al vampiro?
Nadie debería tener su vida patas arriba
solo porque alguien da y toma como le place.
¿Qué?
Estoy a favor de adquirir lo que quieres con dinero.
Pero está mal causar problemas a otros usando dinero.
Si hiciste esto para ayudar a Joo In-hae,
tomaste la decisión equivocada.
Deberías separarla de Woo-hyeol.
¿Hasta cuándo vas a actuar como su benefactor?
Deberías irte.
No hay forma de que me eche atrás.
También deberías prepararte
para lo que viene.
¿Todavía no lo entiendes?
Lo que quiero es la mansión y a ti.
Todo se resolverá una vez que Joo In-hae se vaya.
Woo-hyeol.
Woo-hyeol, ¿estás bien?
Déjame ayudarte a levantarte.
¿Qué le pasó a tu brazo?
¿Por qué ha estado pasando esto?
Algo anda mal contigo, ¿verdad?
No te preocupes por mí.
Estoy bien.
Woo-hyeol!
Oh, no.
¿Por qué sigue pasando esto?
Soy la razón, ¿verdad?
¿Él necesita mi sangre para mejorar, verdad?
No conocemos los detalles.
Deberías preguntarle a Woo-hyeol cuando despierte.
No está bien.
Se desplomó segundos después de decir eso.
No podemos posponerlo más.
Una vez que despierte,
Haré que beba mi sangre
y se convierta en humano.
¿Esta vez lo llevarán a cabo, verdad?
Por supuesto.
Los rumores se han estado propagando
de que todo el vecindario
será reurbanizado,
y se construirán edificios de uso mixto.
Si eso sucede,
Cerraré mi tienda y viajaré.
Tal vez debería abrir un lugar de pollo frito
con la compensación que reciba.
¿Un lugar de pollo frito?
Eso es inesperado.
Deberías abrir una joyería
ya que tu nombre tiene "jade" en él.
Tienes razón.
Será un éxito.
¿Estás aquí para comprar carne?
No.
Estoy aquí para comprar el vecindario.
¿Perdón?
Señor Shin.
Lo tengo listo para usted.
Buen trabajo.
Es un cuchillo hecho de madera de espino
y plata como usted solicitó.
Woo-hyeol.
Déjame ayudarte a levantarte.
¿Qué le pasó a tu brazo?
Algo anda mal contigo, ¿verdad?
Estoy bien.
Woo-hyeol.
Dado que es así,
¿por qué no adelantamos las cosas?
Feliz Día de la Sangre.
Beberás sangre llena de amor
y te convertirás en humano.
CASA DE HUÉSPEDES SHADED OASIS
Woo-hyeol, ¿te sientes mejor?
Su llamada no puede ser completada
en este momento.
Será redirigido al buzón de voz.
¿Qué está pasando?
¿Has visto a Woo-hyeol?
No está en el sótano.
Woo-hyeol se ha ido.
¿Qué quieres decir con que se ha ido?
Él dejó la casa.
Él se fue a morir.
Sang-hae, ¡cállate!
¿De qué estás hablando?
Pero tengo razón.
El mayordomo Joo debería saber la verdad.
¿Deberíamos fingir lo contrario
cuando Woo-hyeol está muriendo?
¿Por qué Woo-hyeol está muriendo?
Maldición.
No pudo chuparte hasta dejarte seco
de tu sangre para convertirse en humano,
así que se fue a morir solo.
No, Woo-hyeol.
Woo-hyeol.
¿Cómo puedes irte así?
LATIDO DEL CORAZÓN
No podemos tener un vampiro entre nosotros.
¡Deja este vecindario!
Veamos cuánto tiempo puedes resistir.
Vendamos la casa y vámonos.
Voy a esperar a Woo-hyeol aquí.
Tengo que protegerlo pase lo que pase.
No puedo dejar que muera completamente solo.
El día finalmente ha llegado.
¡Dime dónde demonios está Seon Woo-hyeol!
¡Yo también quiero saber!
¡No sé nada!
No hay nada que pueda hacer por el mayordomo Joo.
Creo que ha llegado el momento.
Es algo a lo que tengo que poner fin.